[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón qué tal estáis espero que estéis
estupendamente ya sabéis que anoche a
última hora de hecho creo que saqué el
vídeo como a las tres de la mañana os
comenté la noticia de la que se había
liado en la final de secret history en
la casa de los secretos o sea gran
hermano disfrazado y es que jorge javier
se la lió a lucía pariente por desvelar
que es cristiana porta parecía tener un
trato especial no parecía tener un trato
privilegiado y por ejemplo tenía un boli
escondido por la casa no tenía un boli
detrás de una cámara y se lo permitían
no ya estuvimos anoche hablando de todo
esto y demostrando que al parecer que
tiene aporta pues era una familiar
ahijada de la directora de gran hermano
maría zambrano y lo del boli era verdad
o sea hay imágenes la estuvimos viendo
anoche y lo del boli era verdad así que
sobre javier trató mal a lucía pariente
sabiendo que estaba mintiendo él
y la estaba llamando mentirosa a ella y
al alba carrillo y alba carrillo por
decidir y desvelar que sin aporta tenía
un trato y una relación muy estrecha no
era una persona especial para maría
zambrano fíjate que no son de mi
devoción maría mariano lucía lucía
pariente y alba carrillo no son de mi
devoción vale pero a ver si el que ha
mentido jorge javier vamos a escuchar
unas palabras que le dedicó ayer lucía
pariente a jorge en su directo de
instagram y es que al igual que su hija
pues cuando se enfada iban en el taxi de
vuelta a casa después de la gala les da
por proponer se instalarán en directo
vamos a escuchar lo que se encarga
también tiene sentido que no solamente
es y él y su ombligo lo que ha dicho ha
sido tan base tal barrabasada tal falta
de vergüenza que es pero espero que en
el mismo
el sitio donde él ha dicho con el mismo
público alguna vez aprenda a pedir
perdón jamás le han pedido que razón
tenía paz padilla porque algún día
cuando vayas bajando tendrás que
aprender a pedir perdón y sabes lo que
pasa que abajo en el último escalón
estoy yo y te recibir e intentaré
consolarte porque das vergüenza jorge y
sabes quién da más vergüenza pues la
gente que te lo consiente jaime guerra
el señor basile vago
qué quieres que te diga
empezar un poquitito a pensar que no
todo vale que a lo mejor te tienen que
poner ya un poquito en el banquillo por
javier vázquez creo que eres un traidor
y un sinvergüenza gente que te ha
tratado siempre con cariño con
honestidad claro que no te bailo el agua
yo no he mentido había un bolígrafo
detrás de la cámara del gimnasio lo
había y sabes lo más vergonzoso todavía
que nadie haya ratificado lo que yo he
dicho porque sé que yo no he mentido en
ningún momento es ekkart no ha mentido
nuestro movimiento anoche es verdad pero
más muchas gracias no que siga unas
disculpas no que hay que bajarse que hay
que disculparse y toulouse y aparente
las informaciones que ha hecho todo esto
estos últimos meses que te parecen no te
has pasado de la raya tu turno pide
disculpas decida disculpas a los demás
no es muy feo verdad lucía cuando te
dejas de las cosas pero bueno en este
caso siendo mucho por la verdad que no
estaba mintiendo lo que ha dicho
y allí nos remitimos a la prueba así que
nada familia está esto es lo que hay en
telecinco siempre con él
con este tal jorge no que se pone ahí y
se cree el dueño no sé de qué la verdad
porque luego fíjate no luego fíjate lo
que le hacen por la calle y encima luego
yo me da penita no cuando le hacen eso
un abrazo familia
[Música]